ciao a tutti buongiorno a tutti
benvenuti in questa nuova live pre cena
per parlare di un tema che affligge
molte persone che la perdita della
persona amata non essere abbandonati lì
serie lasciati questo genera spesso in
tante persone genera uno stato di
potremmo dire sofferenza per cui si
soffre perché si viene lasciati si
soffre perché non intanto saluto matilda
murai che la prima che ha scritto e
quindi può vincere la possibilità del
film una cena poi abbiamo sabri di
angela muse
insomma un po marina carmela tante
persone nuove fabio toxo toxo doom
iscriviti al canale vedo persone nuove
unità marghe t
iscrivetevi al canale poi vedo lei
veglia lorenzo antonella insomma daniela
tutti iscritti al canale valeria ben
ritrovati carmela insomma non sono nuova
bravata con perlana ed un po già
iscritto keys chi non fosse iscritto si
iscriva chi non avesse messo mi piace
metta mi piace naturalmente
ok allora che cos'è questa illusione
della perdita luigi insomma volta
marghera il circolo rotary carmela il
metallaro ok subire iscrivetevi al
canale iscritti al canale si cosa vuol
dire soffrire per l'illusione della
perdita perché in realtà se avessimo una
corretta visione della realtà non
soffriremo per la perdita di una persona
amata perché in realtà solo un'oretta e
quello di suolo retta simona perché in
realtà la perdita è semplicemente
un'elusione maglia nera figo
grazie grazie perché è semplicemente un
nero e bianco vedi il bianco e nero
juventino è semplice evento un'illusione
è semplicemente un illusione per il
fatto che rosa nero roberto pinna c'era
roberto pin grazie roberto pinna è
semplicemente un illusione perché è
semplicemente un illusione per il fatto
che non non abbiamo mai posseduto
nessuno cioè noi purtroppo abbiamo un
facciamo uno sbaglio facciamo uno
sbaglio e qual è questo sbaglio lo
sbaglio è quello di utilizzare nelle
parole che utilizziamo il termine mio
cioè l'io e il mio sono ciò che ci
danneggia perché ci costruiamo un
immagine illusorio della realtà quando
diciamo mio marito mio figlio la mia
fidanzata
la mia questo il mio quello al limite
potrei usare diciamo così
la mia macchina potrebbe avere un senso
in un oggetto ma anche l'oggetto però in
effetti è sempre transitorio e mio
diciamo ma transitoriamente nel senso
che la macchina può non essere poi più
mia per diversi motivi posso dire
distruggerla invecchia non so quindi la
vendo
quindi il mio il concetto diciamo io
credo che da un certo punto di vista in
maniche corte o delucidazione nova fa
caldo fa caldo quindi oggi ho fatto la
trasgressione
oggi ho fatto la trasmissione lei di
black e ho fatto la trasgressione
maniche corte perché faccia oggi oriente
stanno girando a caldo non solida voi
come dove siete voi ma oggi questa
veramente car che io non smentisco il
caldo tal senso
ho conosciuto personalmente 4 lutto da
poter poi certo uno perché credi che tua
madre ti scelte trasgressione anticipate
trasgressione sabrina una grande
trasgressione mai visto video sabrina
che devi farlo le due facce di stasera
non è ancora mandato
fa caldo caldo a catania si squaglia
anche anche qui in romagna insomma
catania romagna dappertutto padova
farquhar dal nord al sud al nord al
centro al sud e al mare fa caldo
dappertutto
[Musica]
tu visto a roma con la maglia gialla e
pantaloni rossi
hai visto a me a roma michele manera
roma si è vista me ha avuto le
allucinazioni oppure visto un mio sosia
ieri non eravamo ero vivo a torino ieri
allora comunque tornando al discorso a
monza anche nella bassa padana fa caldo
dice don matteo
anche in emilia è comunque tornando al
discorso hanno clonato vi hanno clonato
bene a torino vado spesso a bene allora
viene una volta un mio seminario quando
riprenderò ottobre allora tornando al
discorso precedente quindi va bene
dovrebbe essere una mente lei lo adesso
cindy di prof
sta bene maglietta grazie allora le
parole che usiamo sono delle
condizionano l'immagine della vita che
abbiamo creano paradigma cioè le parole
che usiamo non sono soltanto un qualcosa
di detto che si disperde nell'etere
diciamo così ma va a contribuisce per lo
meno a creare il tipo di paradigma il
tipo di mondo che andiamo a sperimentare
e soprattutto da un significato
all'esperienza che facciamo è
evidentemente
le esperienze possono essere infinite
siamo noi che diamo un significato
l'esperienza e noi siamo sempre alla
ricerca di dell significato
ad esempio se prossima live in canotta
va bene la prossima vive in canotta e
noi siamo sempre alla ricerca di dell e
significati al significante ad esempio
se una persona mi dice scusa puoi
prendermi l'acqua per dire e lì seduto
vicino a me io
certo magari prendo l'acqua però posso
interpretare in modi diversi
questo fatto che questa persona mi ha
chiesto di prendere l'acqua poteva
interpretarlo come dicevamo il fatto che
un menefreghista e un rompicoglioni che
non
futura cioè roberta che non ha voglia di
fare niente e scassa sempre le pa le
palle agli altri ciao don matteo e
roberto nou dove pin che pina e che
documentare lo mandano anche a me
documentario quindi succede spesso
questo non andiamo sempre un significato
e il nostro comportamento dipende dal
significato che noi diamo perché se io
interpreto uno che mi chiede l'acqua
l'interno come un rompicoglioni che non
la voglia di fare niente se li prenderò
l'acqua e la prenderò però con con
scasso cioè riaprendo gli avuto lì
oppure le dico ma sentiva per apprendere
tu che non che non è mia voglia di fare
niente se invece non so provo interpreto
diversamente questa persona interpreto
che poverino non che ne so non ha la
forza di alzarsi perché lui però una
persona che ha fatto tanto per me
l'acqua e la prendo il rapporto con con
garbo insomma sono felice di fare questa
cosa ma il comportamento che io metto in
atto il comportamento mancato
comportamento dipende dal significato
che io do a quell'evento è il tipo di
significato dipende dal pensiero
cosa dire se doppiato male oggi che vuol
dire sabrina non si vede male e vedete
male come far mio fratello prete male mi
ha trattata malissimo ho cercato di
consolarmi di consolarlo come in questi
casi va beh non c'è non consola lo più
come leggi in questi casi di con
indifferenza sono sfasato video e voce e
mi vedete sfasato video e voce sfasato
io mi vedo dritto nel mio vero dritto
don matteo tu vedi storto non in
sincrono
doppiato parola sola doppiato chi è che
mi vede bene la voce aiuti vedo bene
quindi riavviate noi sabrina riavvia
perché probabilmente sei rimasta nel
nelle situazione vecchie prova provate a
riavviare provate a riavviare boy
riavviate voi riavviate voi vedete che
volete bene
massì dovrete riavviare boys e mi avete
sposato riavviate voi perché io ho fatto
la riavvia adesso dovrete riavviare voi
allora dicevo dipende dal significato
che voi date alle cose
quindi è il significato dipende anche
dalle parole che non utilizziamo se io
inizio a dire il mio fidanzato
la mia fidanzata mia moglie mio marito
il mio cane
allora diventa un qualcosa che è
associato a me
e allora quando poi la fidanzata se ne
va
mi molla mi lascia io soffro perchè
cavolo prima credevo fosse mia è una
cosa che mi ha invece l'errore non è mia
è entrato e uscito ici d'entrata non è
mia e questo è l'errore noi non abbiamo
e non possedete niente noi tra l'altro
non possediamo neanche il nostro corpo
se avessimo una visione corretta della
realtà ci renderemo conto che anche
fisicamente non possediamo il nostro
corpo noi crediamo che il nostro corpo
sia nostro ma se ci guardiamo
all'interno al nostro interno siano
abitati da più batteri dentro di noi più
essere in 22 noi che avevo sentito
animali sulla terra o forse abbiamo una
quantità di miliardi di esseri viventi
che vivono dentro di noi e utilizzano
quanto noi il nostro corpo cioè il
nostro corpo e la nostra mente lo
utilizza ma possiedono sessantenne ha
detto don matteo che nei settanta e
cazzo vuol dire che va bene
ottimo
austrian i compagni se ogni compagnia si
se hanno in compagnia ma il corpo non è
nostro e anche fisicamente lo siamo in
coro diciamo come sono quelle case che
uno piglia una volta e c'era una volta
al mese una volta cioè una volta al mese
e 15 giorni l'anno in coppa no in co
presenza in coabitazione in
multiproprietà e che molti proprietà
noi il nostro corpo e multiproprietà non
appartiene solo a noi e appartiene a un
sacco di essere 20 noi abbiamo in
multiproprietà il nostro corpo e quindi
non è nostro è che schifo è così e così
dentro di noi ci sono un sacco di esseri
viventi di butter ma ce ne sono
veramente tante l'intestino soltanto
l'intestino è popolato da da un sacco di
esseri viventi esseri senzienti
come si spiega questo bisogno di
possedere anche persona perché intanto
ripeto nasce da pensieri nasce anche dal
nostro linguaggio cioè un po sono degli
imprinting vissuti ma anche leggi suolo
loretta sono le tappe fa lavorare poi
risponde perché non si supera il lutto
del padre ma non è che non si supera
lutto del padre
ci sono persone che lo superano
benissimo ecco ad esempio questo dipende
anche moto dal significato che tu dai a
la morte di tuo padre è il significato
che tutela moto di tuo padre è un
determina anche se tu supero se non
superi il lutto di tuo padre perché se
tu alla morte di tuo padre alla morte di
tuo padre era morto il tuo padre dai un
significato non doveva succedere non
deve succedere perché mio padre era una
persona buona
è una persona buona e e adesso io come
faccio senza di lui io ho sempre avuto
bisogno di lui
io avevo sempre diciamo avuto bisogno
non ho fatto mai non ho preso mai una
decisione senza il mio padre insomma
chiarimenti di questi pensieri tu
lavorerai mai il lutto di tuo padre
se tu invece utilizzi filippo 3d eccolo
di filippo 3d se tu utilizzi pensieri
diversi
se tu utilizzi pensieri diversi e usa
pensieri diversi pensieri diversi
pensieri che vuoi però che va dal fatto
di scontato e crede che tuo padre
se è andato diciamo utilizza il termine
morto un termine sbagliato di l'anima
abbandonato il corpo
adesso l'anima di mio padre ha preso una
prenderà nato cocco ha preso un altro
corpo fare un'altra esperienza
come dire il suo la sua
diciamo la sua crescita lo porta a usare
un corpo diverso quindi
questo è importante i pensieri che noi
utilizziamo sono fondamentali per capire
e per superare delle situazioni quindi
il significato che noi diamo un evento
l'evento può essere lo stesso mormone il
padre
l'evento può essere lo stesso muore il
padre una persona supera tranquillamente
non dico che sia ci sono alcuni paesi in
cui con una persona muore felice si fa
festa
perché se noi allora la cosa assurda la
cosa veramente assurda e per i cattolici
ad esempio di quei cattolici dovrebbero
essere felici quando una persona muove
dovrebbero essere felici se fossero se
credessero veramente se fossero
veramente credenti i cattolici cristiani
in generale se fossero veramente
credenti dovrebbero essere felici quando
una persona muore il fatto che sono
tristi significa che non sono credenti
qua abbiamo don matteo che può
confermarci la cosa se fossero veramente
felici dovrebbero essere dovreste
dovrebbero essere felici perché è
cattolici nome ma non di fatto però se
fossero veramente felice ma lascia
perdere la reincarnazione per alex che
la incarnazione non è così diciamo la
reincarnazione non è così benigna come
il credere nella reincarnazione no
diciamo nel in caduta non è così benigna
come la fede cristiana cattolica da un
certo punto di vista perché se uno è
credente e sa che il padre era è stato
buono diciamo bollino e crede che quindi
crede che alla morte lo accoglierà il
paradiso dovrebbe essere felice dovrebbe
essere felice ma quale lutto dovrebbe
fare festa quando una persona muore se è
stata buona
lui sa che il padre è stato buono
dovrebbe essere felice dovrebbe andare a
festeggiare
doveva andare a festeggiare perché
[Musica]
gesù pianse anche se sapeva che stava
per sorgere lazzaro e che ne so io
malazan ormai morto non è che stava per
risorgere
l'outlet del funerale
no va bene però è vero e cioè se uno se
uno pensa veramente quello dovrebbe
essere felice quando una persona cara
muore perché sa che va diciamo in una
situazione migliore se ci crede
veramente
e quindi tutti i credenti e non
dovrebbero soffrire ma ci sono alcune
popolazioni
dove in realtà il funerale viene si fa
si festeggia non ci si veste a lutto ci
si fa una festa quando una persona muore
qua
come dire cioè se voi pensate
non so ad esempio alle tradizioni
meridionali no chiaro che siano più
meridionali più o meno le tradizioni
quando in chiesa donne che si dicono
diciamo come si dice timorate di dio no
credenti dio muore il marito la vedova
va in chiesa e si inizia stato magari
poi è tutta una finzione però quella
scena no ci sono i feel buonasera il
cappello di arma iscrivetevi al canale
cappello di roma va in chiesa inizia a
piangere urlare a mio marito è morto il
marito è morto a reset u16 e sei
credente dici vabbè ci sono di quelli
che si sono pagati per piangere ok però
il concetto è il concetto è il concetto
sbagliato no il concetto selezione di me
non più la spedì essere libere
ok la vedova inconsolabile c'era anche
c'era anche un film ciao domenico barone
vero cos'era la vedova inconsolabile
la commedia sexy anni 70 ed enel che
nonostante la vedova allegra la cosa del
genere però che fossero beh comunque
detto questo allora al di là di tutto il
significato che noi diamo agli eventi
che cerca dono determinano lo stato
d'animo che proviamo e quindi
determinano le emozioni determinano il
comportamento e determina anche il
risultato che noi otteniamo ma
sì paesi ma ecco il concetto che si
pagavano delle piangenti andrebbe essere
con dovrebbe essere contro e la
tradizione cattolica adesso l'attenzione
cattolica non ha mai contrastato questo
perché è il papa dovrebbe dichiararlo ad
alta voce dovrebbe dire quando una
persona muore fate festa perché va nella
grazia di dio
e invece no nelle chiese è certo la
gente che piange il prete che si
commuove dovrebbe dire facciamo festa
pure le indulgenze si pagano alessandra
casana è infatti martin luther che era
mattino theron che ha lottato contro la
vento dell'indulgenza e quindi
anche pagare il funerale assurdo ma è
anche quello come a dire se tu vuoi un
servizio però cioè dipende non so se
alla chiesa non si fa pagare alla
tradizionale credo boh non so comunque
ma non so se nei megafoni rinfresco
sicuramente la tradizione dei nativi
americani è una e una tradizione
di festeggiamenti è una tradizione di
festeggiamenti a fratta libera che ne
avete consigliato a ok
comunque ecco quindi questa per di che
cosa per dire che anche la sofferenza
della perdita di una persona amata e
nasce da un'interpretazione nasce da
un'interpretazione che noi diamo al
va bene che il cane oggi sono un paio ho
capito ti manca la presenza ti manca la
presenza però tu puoi perdere qualcosa
che avevi cioè io posso perdere le
chiavi cioè come dire allora ma non
posso perdere una persona che non
possedevo e poi tra l'altro non c'è
neanche una perdita perché noi siamo
tutti interdipendenti
semmai è muta la relazione cambia la
relazione cambia la relazione che tu con
quella persona
quindi la perdita è un'illusione come un
illusione è il fatto di no ma io lo so
può succedere ci sono persone che
possono anche e ci sono persone che
possono anche impazzire no per la parte
di una persona
ci sono persone che possono anche stare
molto male se qualcuno l'ha lasciata a
odolo matteo è trovato finalmente moglie
perché ti informiamo che flamino 12 non
si è mai sposata don matteo quindi puoi
toglierti l'abito talare e sposate la
tourette ha mandato un messaggio
subliminale tramandato messaggio
matteo non mi sono mai sposata se una
donna ti dice non mi sono mai sposata
don matteo salute red passion salutiamo
red passion se una donna ti dice non mi
sono mai sposata don matteo significa
che ti vuole sposare
diffidate delle donne che vi dicono ci
maturo no io mi so io non mi sono mai
sposata ma deve sfuggire perché non vede
l'ora di sposarsi con te don matteo
tiene presente questo una donna che ti
dice io non mi sono mai sposata e perché
ti vuole sposare e ti dice maxi semmai e
io mi sono mai sposato ma e cioè però
tieni presente questo che se tu me lo
chiedi io ti rispondo domenico ma
escusatio non petita accusatio manifesta
se tra le tante cose che una donna
poteva dirti di sua spontanea
volontà ti dice io non mi sono mai
sposata e per lo meno è che si vuole
sposare la prima cosa è che si vuole
sposare e dopo e che don matteo se te lo
dice a te e che si vuole sposare con the
queen d annunzio vobis gaudium magnum
don matteo e flamino oggi sposi don
matteo va beh la cera l'abito talare
annunzio vobis gaudium magnum don matteo
e flamino oggi sposi
[Risate]
habemus matrimonium maria paola ciao
male paola annuncia vobis gaudium magnum
habemus matrimonio don matteo e flamino
frandino e don matteo oggi sposi bene e
questo è bella e se una donna ti dice io
mi sono mai sposata scappa perché è
perché se uno davanti dice non mi sono
mai sposata inizia fugge era iniziata
se tu non hai chiesto niente leggi sua
iniziativa tdc nomi sono è sposata
inizia a scappare perché ti vuole
sposare don matteo
io al tuo posto mi allontanerei testa
bassa padana non è sufficiente non è
sufficiente deve allontanarsi ancora di
più dalla bassa padana
ebbene ines farà l'amante davide già
un'altra è già trovato anche l'amante
abbiamo già trovato la moglie l'amante
do matteo anche ines non hai fatto un
tempo ancora don matteo a toglierti
l'abito talare vi saluto che vada buona
lena malpeli lizza fuggire ad es
inizia a scappare e già fatto le valigie
don matteo è salito in macchina e è già
partita 200 all'ora ma batte già in fuga
è già in fuga don matteo mai sta
fuggendo sta scappando
abbiamo ines di sceglie no di celje che
invece sarà l'amante di don matteo in un
colpo solo don matteo trovato moglie
amante ti conviene scappato ma dammi
retta ma guarda metti di stragi ieri ti
accolgono il bunker don matteo con il
boom che inizia fuji e la don matteo
ciao paziente 21 da roma
ok qui torniamo a disco in messico come
era la paranza e una danza allora una
zoccola mi ha rubato l'uomo che aveva
attratto che fare è diventa più zucchero
di lei per descritto dell'interno più
zucchero di lei maria stella perché sei
una zoccola che telai rubato load è che
queste attratto dalle zoccoli e quindi
che aveva giudicato troppo istituzionale
deve diventare ancora più zoccola di
questa qua e di là free ride di nuovo
non c'è altro verso
saluti da mia zia salutiamo la zia def
lannino ciao zia di flamino salutiamo la
zia di flamino allora no diventa più
gioco l'ancora to direi diventa ancora
gli emo la sua comportamento
all'ennesima potenza diventa una gatta
ancora più morta
saluti da valentina da catania ok grazie
dei saluti davanti a ma non sa scriveva
valentina catania non sai scrivere non
capito mi mandi saluti scrivi no sono
venti anni a catania ciao e che calo ci
vuole a scrivere salutiamo la zia
ok il cappello di arma
iscriviti al canale che appello di roma
e la fuga di don matteo
don matteo adesso è già in macchina
fiondato wonder robbie drums
come no wonder robbie thrones iscriviti
al canale comunque quindi l'illusione
d
l'illusione l'illusione di essere
abbandonati da qualcuno è comunque un
illusione vittoria vinca watt e
preparare tomat è stata vistata sorgane
che don matteo il concorde che diciamo è
già savona lui dalla bassa padana ci
mette il tempo non è che c'è un concorde
che parte dalla casa sua ea terra qua ci
vuole del tempo neanche non ha neanche
un extraterrestre don matteo fitness che
chi dice che de nes snes che dice chi
non sori scrivetemi kindness dico solo
che ho avuto amici innamorati un pub è
certo se quanto ami che s'innamorano dei
preti
va beh è normale è il prete molto
attrattivo il prezzo è molto attrattivo
bene non lo so 22 stoke ines però il
prete molto attrattivo per le donne il
prete attrattivi stimo perché non si può
sposare quindi non ti può chiedere il
matrimonio prete non si può sposare
diciamo il prete e tre tra il massimo
della trasgressione cosa c'è di più
trasgressivo
cioè voglio dire è molto più
trasgressivo andare a letto con un prete
che andare a letto con un pornoattore
perché il pornoattore tutto sommato lo
fa di mestiere e il suo mestiere e non è
che tu sì puoi trasgredire eccetera ma
un prete trasgredisce ancora di più se
vai con un prete uccello di robot dentro
voti provo è il massimo della
trasgressione come non so è molto più
serve molto più trasgressivo fare sesso
dentro una chiesa che fa lo stesso
dentro
che ne so ho dentro al cinema che fare
sesso
in un club per scambisti dove è quella
della regola trasgressione vuol dire dei
comportamenti diversi da normale dallo
standard dalla media quindi il prete è
di per sé molto molto attraente e poi
c'è il fatto che ebbe certo che hanno
talento col prete è anche certo che è
meglio può natura non sappiamo il prete
che potenzialità qui dipende dalle
potenzialità del prete però il prete al
fascino alfa dentro il confessionale
cioè il prete molto fascino i preti sono
molto seduttivi perché il fascino della
trasgressione no come la suora anche la
suora
certo se poi ti trovi la sua con i baffi
e va bene ho capito è come se trovi il
prete don abbondio col pancione così
allora cambia però se ti trovi uccelli
di rovo o se ti trovi la monaca di monza
diciamo così che è l'attrazione c'è
luigi morello luigi corallo sorta ed è
il prete certo difficile se due del
prete quindi però tornando a discorso
centrale diciamo portschach edwards
stone al discorso centrale il suo
centrale è legato all'aperto è aveva
fatto una domanda anche paola trilli no
noi dobbiamo dare un significato diverso
dobbiamo iniziare a monte a smettere di
usare
torniamo a bomba iniziamo a smettere di
usare la parola mio marito mia moglie
il mio fidanzato caithness ok kind nas
il mia moglie e mio marito il mio
fidanzato
caines minio freno conta bello sta già
facendo lui semplicemente non cercarlo
kind ness
cioè no contano non lo fai tu lo fa lui
tu semplicemente evita di cercarlo per
adesso esatto dobbiamo evitare le gt
possessivi cioè ciò che noi crediamo che
sia il io e il mio perché anche lì o no
anche il mio corpo tutto dobbiamo
cercare poi di avere una visione diversa
di aveva una regione diversa molto più
centrata su un'esperienza del momento
cioè nel senso che io e te stiamo
assieme in questo momento io mi godo
questo momento in cui stiamo insieme
perché spesso noi sta insieme una
persona magari ci vai pure letto e pensi
già qualcos'altro
quindi ma chiamalo come vuoi chiamano
per nome chiamano col suo nome come lo
chiami marco paolo francesca perché
anche tuo figlio chiamano per no perché
dire mio figlio mia figlia sto mio no
non c'è questo mio è un illusione
chiamalo col suo nome il nome è il nome
che sa ma uno che dice non dice non
faccio per te e meriti uno che ti
dell'amore nori call che ricalca di
lieve rossi in effetti
tu non mi meriti è giusto così oppure
puoi usare il contrario anch'io ti
merito ho salutato rita magnetiche o
salutata 6 store da come una campana di
don matteo
toh salutata rita marley e batteri
vedere live primato salutata ho detto
anche di tamar ge.tt o salutata vatti a
rivedere live
se no se non hai sentito e 6 sorda come
la campana di don matteo
non ho capito kind nails chiede se
quando conosciamo una persona e proviamo
la sensazione di conoscere al tempo non
è un caso
beh può succedere che quando tu incontro
una persona e scherzo merita gli voglio
bene io e rita voglio bene affermo che
voglio bene rita il cappello di roma ma
io voglio bene a rita l'ho vista ieri
sera la grande rita marghe può essere
alle volte quando e le sensazioni aver
suonato persona può darsi che le cose sa
veramente ci sono i casi in cui diciamo
non dei servi dovuto semplicemente ad un
ad un come dire ad una differenza
dell'informazione che arriva dai due
occhi per cui invece ci sono delle
situazioni in cui è proprio perché ha
avuto un incontro di anima cioè la tua
anima ha riconosciuto l'anima dell'alta
persona e c'è stato un riconoscimento
danni ma questo è il caso delle fiamme
gialle l ho anche delle anime gemelle
c'è differenza profiamma gemella e anima
gemella due anime gemelle non è detto
che siano in situazioni di positività
cioè diciamo che due anni fa sei al
vespo suonerò gli hells bells dell'icit
è bravo don matteo e quindi è possibile
che capita una cosa di questo genere è
possibile salutiamo anche stefania sky
esatto stefanina sky deve salutare tutti
anche a me stefania sky e france bleu
sky
anche france and blue sky mi è capitato
con line nominato proprio quello che hai
scritto poc'anzi è sì lo so succede
comunque allora di fatto è importante
vivere le situazioni in modo diverso
smettete di usare
ma quanti a don matteo quanti a cosa
don matteo anni don matteo è vecchissimo
matteo a secoli non anni a secco di don
matteo a secoli se intendi gli anni dei
secoli domate vecchissimo è ottuagenario
se a centinaia di anni don matteo che
almeno 50 50 anni ce l'ha per arto don
matteo per artone a ma che 40 che 40 don
matteo a secoli nei secoli dei secoli
don matteo
quando non circolavano ancora le
carrozze don matteo era già anziano
figuratevi un po che 60 silvia gigli ciò
se il vieto molto di più molti però
matteo nella nona è talmente maria tomat
che aveva iii il vi plenario è semplice
sempre stato don matteo non è mai nato e
terna non è mai nato e non morirai un
gran figo don matteo 6 domate un film
figo un figo donne andate tutte da
matteo ma che cento troppo vecchio don
matteo va bene per tutte
allora comunque andiamo avanti col
discorso e quindi questo è molto
importante perché
vabbè si conosce li si di sì highlander
io sono vecchio ti ricordo che dopo che
mutandoni della nonna
e vabbè ho capito sei vecchia quindi va
bene per don matteo 6 vecchio don matteo
le vuole anziane se avete meno di 80
anni don matteo
mattia leva l'anziana tutte manda la zia
flandi noman dall'azienda don matteo
tutte le donne anziane ma dal don matteo
che lui li accoglie tutte adesso domani
a te li stava andando alla scomunica mi
sta lanciando l'ascolana tema mi sta
lanciando dalla tema e dico da matteo
figlio vado a cercare nei miei video no
vai cercano i miei video don matteo
scrivi taramasco don matteo e ti
apparirà misteriosamente ma in tutto il
suo splendore don matteo tutte senza
dentiera esattamente per indulgenza
comunque quindi andiamo avanti
il giovane bello e dotato dicono non lo
so poi è le parrocchiane dicono che è
dotato poi questo lasciamo stare il
simbolo dell'infinito
il tema è che tu non hai niente non ai
fidanzati non ai mariti chiamalo col
nome il tuo fidanzato tuo marito devi
dargli il nome devi dargli un nome non
fidanzato marito chiamalo marco
francesco chiamano in quel modo lì è
sbagliato chiamarlo mio non usare più
termine mio perché momento in cui tu usi
il termine mio ti credi che quello di
sia veramente tuo invece non hai niente
bene ma anche se ce l'avessi non avresti
niente comunque non esiste il mio
fidanzato e quelle l'illusione del
possesso
l'illusione possesso che genera
l'illusione della perdita perché noi
possiamo perdere soltanto qualcosa che
possediamo
siccome non possediamo nessuno non
possiamo perdere nessuno non abbiamo
possibilità viviamo di illusione
purtroppo dobbiamo di usare
dice che le chiamo con significato che
andiamo a chi le ha significato che
andiamo a generare e il significato che
andiamo a generare dipende dai pensieri
che mettiamo quindi iniziate e i
pensieri che mettiamo dipendono dal
dialogo interiore e dal dialogo
esteriore delle parole che usiamo quindi
imparare a cambiare parole a usare
parole nuove
piove usa parole nuove
sembra una poesia ci si crogiolerà paola
thriller ragione ci si crogiola nel
pensiero di possedere qualcuno si pensa
che
perché noi abbiamo bisogno di sicurezza
tra diciamo la verità ci sono tante
persone che hanno bisogno di sicurezza
allora a dire mio marito ti fa sentire
sicuro a dire mia moglie ti fa sentire
sicuro come dire questo è mio è una
sicurezza che ho è una certezza che ho
invece no purtroppo non ce l'hai anche
perché le cose potrebbero comunque
cambiare perché non esiste purtroppo noi
la sicurezza il bisogno di sicurezza che
abbiamo è veramente un qualcosa di
illusorio cessi attribuiamo la nostra
sicurezza ha qualcosa di mondano tra
virgolette abbia è un modo per sé per
essere insicuri
perché anche la sicurezza che ne so
della salute non è una sicurezza perché
devo rifatti di nuovo in che senso non
si vede quando di aver fatto il video di
nuovo domenico barone che significa devo
rifatto il video di nuovo bo è sì
l'impermanenza tutto si trasforma tutto
cambia non possiamo credi illusioni
sicurezza crea l'illusione per la
telenovela a ok credi la telenovela
ormai è già trasmutati in qualcosa
d'altro
e comunque
diciamo che il fatto di non il fatto di
non possedere nulla vuol dire possedere
tutto perché se noi siamo siamo parte
del mare non possediamo al mare ma siamo
al mare quindi è il concetto è molto
diverso un concetto della quantistica
angia pugliese mi risponde no scrivetemi
rispondi rifatta la domanda se siete mi
rispondi o leggo mi rispondi poi la
domanda che tu l'hai fatto non la vedo
più perché l'avrei fatta 500 messaggi
prima infatti torna indietro e non c'è
quindi li festa che ogni domanda non
scrivete mi rispondi perchè scrivete mi
rispondi io non visto la domanda come
cazzo faccio rispondenti rifai la
domanda è riformato e la domanda mi
rispondi due punti col domando non solo
mi rispondi siamo
siamo al mare noi non possediamo il mare
la goccia non può possedere il mare
riceva pure come si chiama dove c'era
pure battisti come può uno scoglio
arginare il mare
noi siamo la goccia ma siamo dentro il
mare non ti incacchiare vieni fuori come
lavoro come buttafuori e siede del
buttafuori a londra grande grande
domenico no io magari vado al tango e va
da ricercare ibutta dandy tira vento di
al tango non ci sono i buttafuori ma ci
sono i tira dentro maria lamela
beh in tutto effimero però la certezza
non ce ne so mi rispondi per fare la il
suo abbandona e narcisista e la farò da
lei il suo mondo non ci sta la farò la
farò ma non adesso però cioè si
ricordano ancora la parola farò kind
nens allora perché se poi questo
progetto dopo modello lo stesso momento
sono motivi materiale
ecco questa bella domanda caines perché
perché non abbiamo una visione corretta
della realtà perché perché dentro di noi
perché dentro di noi non siamo riusciti
a fare in questo stato quanto questo fa
parte dei più grandi insegnamenti di
buddha l'ho già fatta del 2008 a ok va
bene e larry farò 14 miccoli anche più
la sicurezza dove la trovi la trovi nel
avevano trovato leggenda realtà
nell'accettare il fatto che purtroppo
lasceremo questo corpo ma dentro il no
c'è una parte che comunque continuerà il
sempre in continua trasformazione
purtroppo è il bisogno di sicurezza che
abbiamo ci faccia che la sicurezza negli
altri invece la sicurezza da troviamo
noi stessi ma non nel nostro corpo
la realtà è una cosa molto più
complicata come dice giustamente maria
lamela
la realtà è un qualcosa di più complesso
di diverso lo spettacolo che mente
portiamo se non ci rendessimo conto che
diciamo avessimo una veramente una
corretta visione della realtà avevano
bisogna realtà vuol dire sì la presa di
rifugio ad esempio la presa del fuso è
un modo per avere sicurezza che cos'è la
presa di rifugio e affidarsi a
fondamentalmente poi è un'idea un
pensiero che poi si va bene la presa del
fujian buddismo si materializza nel buio
nel buddha poi infatti e diciamola la
cerimonia della presa del rifugio dice
buddha nel d'arma e nel sangue il sangue
e la comunità spirituale channel budan e
d'arma nel sangue aprendo rifugio fino
all'illuminazione quindi vuol dire che
prendo rifugio nel diciamo nel bhutan e
adamo nel sangue vuol dire che prendo
rifugio in un idea è un insegnamento
[Musica]
la mappa non è il territorio si lava
pone territorio è molto simile a questo
perché la vuol dire di fatto poi alla
fine 12 a buddha già 2500 anni fa non è
che bandler grinder bande dei grinder
l'hanno detto nel 1970 ma in realtà è
quello vuol dire che tutto è vuoto ed
esistenza intrinseca
ma è veramente vuoto ad il senso
intrinseca perché dipende dal
significato cioè lo stesso evento può
essere interpretato in
ma vi svegliate massimo spara solo
cazzate dice asterix nolo sono
addormentati non si svegliano asterix
mar ven ma l'ex insomma però farci
sentire anche un po delle tue cose
asterix perché come dire quindi comunque
questo asterix sembra asterix il druido
li cos'era comunque tornando al concetto
al concetto di un troll
sì sì l'abbiamo capito però da un troll
un gallo esatto asterix il gallo ma il
socio bena faranno contact con lui che
mi ha detto non faccio per te
beh si fanno con tat e poi quando ti
cerca metti dei vincoli metti dei
vincoli di lino guarda tu sai che non
siamo fatti l'uno per l'altro ci vediamo
a fare vi dico sì che ci vediamo a fare
sai che non siamo affatto in uno per
l'altro così associ il fatto che lui ti
vuole e deve cambiare idea cioè deve
arrivare a dire tu sei la persona giusta
per me quindi tu digli no dai non ci
vediamo non siamo fatti l'uno per
l'altra che ci vediamo a fare perdiamo
tempo bottiglie così così doveva dire
lui non lo so se buddha lonardi un
chilometro non so se qualcuno l'idea
misurata è laura di budan l'idea delle
dimensioni e laura di budda quindi
questo è quello che devi fare
il cappello di arma e invece torna al
discorso di prima e rendersi conto che
tutto cambia tutto si trasforma e che a
seconda di come interpretiamo il mondo a
seconda del significato che diamo agli
eventi cambieranno le cose che andiamo a
sperimentare ma cambieranno veramente
cambieranno le cose che ne masperi
unitaria perché la sperimentazione che
noi facciamo dipende dal valore che
diamo le cose e dal significato che
abbiamo le cose quindi anche da questo
punto di vista tutto è variabile e nulla
è costante
bene detto questo siamo arrivati al
dunque
vi saluto questa sera va dal tango per
cui non credo che farò la live
se non arrivò tardi la faccio ma non
credo che riuscirò a fare la live
però domani mattina si però vi ricordo
gli appuntamenti la campana possa
prendersi prendo un po di campana di
ritorno degli appuntamenti roma 22
luglio dalle 9 30 19 viene applicata
benessere seduzione e l'enac la romana
chioccia gmail.com la notturna di pena
che arrivò rita e da quanto sono stanco
se arrivo che ne so non lo so non me ne
vado a dormire roma 22 luglio dalle 9 30
pianella applicata benessere seduzione e
l'enac la romana chioccia gmail.com
mi saluta da valentina da catania
ok valentia gran scrivino sequestro per
noi che imparato del terra
stefania sky ciao stefano scuola
salute della mamma e red passion ma poi
avete perso vieni il 22 9 22 luglio a
roma il 22 vieni a no seminario red
passion grazie capito ed passion vieni a
roma 22 luglio
ciao lina bocca col
cosa ci vediamo o bene
un saluto a tutti e paziente 21 quindi
roma si si vieti metano originale
original tibetana con i dodici metalli
si si watson noi esistiamo muove garboli
piazze domenico grazie a me questa sera
tangata ciao silvia gigli
[Musica]
matilda chiamati da sua un'oretta
ciao suono letta
claudio gallina bene buona serata a
tutti di sicilia c'è il dopo le
siciliane solennizza buona serata a
tutti ea presto iscrivetevi al canale
chi non fosse scritto grazie luigi
grazie luigi corallo stefania sky il
cappello di arma iscritti al canale il
cappello di roma
raffa animal sprint claudia paziente
luigi corallo lady black dalla spagna
direttore di black isabella angela dalla
puglia don matteo dalla bassa padana
ciao maria lamela luigi alina borca cova
domenico barone grazie domenico ciao
buon lavoro stasera non buttarlo fuori
troppo pieno di dentro domenico barone
non buttarli fuori va bene le di black e
grazie di di black
mi fa piacere ed amici